いつも此処にいてほしいくせに
你明明希望我無時無刻在你身旁
住進同一間宿舍 我曾認為會變成很麻煩的事情
いつも此処にいてほしいココロ
你這個希望我待在你身旁的心情
以撿到貓咪的對話為契機 從那之後也當了兩年的同學
(原食客女)
隠した　会えなくなった寂しい日も
我隱藏了起來 即便是見不到你的寂寞之日
學校的問題人物所聚集的櫻花莊
気持ち確かめたい
我想確認你的心情
但是 就是因為住得太近 反而變得無法表達
手を伸ばせば触れ合う距離なのに
明明只是伸手就能碰觸到你的距離
把這份心意傳達出去 一直以來都是很困難的
その一歩が踏み出せない私
卻無法踏出那一步的我
目を閉じたら切なさが溢れそうで
閉上雙眼哀傷的心情彷彿即將溢出
I Call Your Name Again
我再次呼喚你的名字
僅供網路測試無任何販售行為及獲得任何利益 請於測試完後24小時以內將檔案刪除
如果喜歡請支持正版 任意傳播販賣等違法行為 本社團不負任何相關責任
翻譯:菲歇爾、4x108   校譯:菲歇爾   校正:化肥、鳥人
時間軸: SABER  OPED特效:鳥人，圓光少女   字幕特效:鳥人   壓制:4x108
聖誕夜就好 可以把宿舍空下來嗎?
為何?
想知道理由嗎?
不用 沒興趣
他怎麼說?
他說會處理好的
能夠順利進行嗎?
真白呢?
#14
聖
誕
夜
的
窗
邊
嗯 在24號的時候 要去出版社的PARTY
和
各
式
的
燈
火
那麼
接下來就只剩下千尋老師了吧
後輩和七海要去約會
嗯...真的! 可行了!
才不是約會啦
從我的內心滾出去
從那之後 就沒和椎名好好講過話了
妳在做什麼?
好冷
那看起來的確很冷
吃掉吧
好吃嗎?
嗯
空太也吃吧
好吃嗎?
這是哪齣戲啊
不是戲 是年輪蛋糕
我知道啦 我想說的是...
空太 生氣了
為什麼會這樣說啊?
對不起...
對不起什麼?
不知道的話就不要道歉
比起這些 原稿好了嗎?
不是還有新年賀語之類的東西嗎?
空太 生氣了
我不是說沒有生氣了嗎!?
你聽到了?
全部都聽到了
我...看起來怎麼樣
以個性上來說真是糟透了 滿足了嗎?
這就是機會啊
一定要在聖誕夜裡告白 !!
為什麼要那樣?
為什麼? 神田和椎名不是處得不好嗎?
在聖誕夜的時候 神田和七海不是要約會嗎?
等一下 就說了不是約會了嘛
神田要送真白去PARTY 回來的時候也要去接她
只是在等待的時候一起去看話劇和吃飯而已
也就是約會不是嗎?
就說不是了
不然是什麼?
約會?
對吧 決定要穿什麼了嗎?
還沒特別去選...
絕對要穿短裙去喔 不能隨隨便便地就穿出去了
短裙嗎...
太認真讀書的話 可是會考上大阪藝術大學的喔
這是對想考上志願學校的友人該說的話嗎?
誰是友人啊
抱歉 是摯友呢
所以 有什麼事情嗎? 學生會長
現在是前任了
你真的打算去大阪嗎?
從皓皓那邊聽到的?
關係真好呢
先別管我們的事情
真的好嗎? 就這樣分隔兩地
可以的
你啊 到那邊去的話 只是玩玩的女朋友隨便交就有了
但是上井草她
沒打算交
和我玩玩的姐姐們 都分手了
而且  美咲也不再是一個人了
櫻花莊嗎?
嗯
還有什麼讓你不滿的?
到底想怎麼做?
怎麼說?
你期望的是什麼?
說出你的期望吧
我想讓她回頭看我
你在說什麼 她不是已經常常回頭看你了嗎?
那是因為她喜歡我
並不只要這樣
我想讓她並非只因為戀愛而回頭看我
為什麼?
因為 真心地喜歡她
這件怎麼樣?
不適合吧
才沒有啦 很可愛的!
已經可愛到想要娶妳了
啊 啊啊...脫掉了嗎...
那麼 這件也借給妳吧
決勝內~衣~
後輩也會超亢奮的!
為什麼會提到神田啊
還有 才不會讓他看到內衣的啦
愛嘎油喔!
不是 所以說...
話說 上井草學姐那邊沒問題吧?
什麼呢?
還問什麼 聖誕夜的告白啊
學姐不害怕嗎?
傳遞心意 這件事情
妳在說什麼啊 七海!
一定會害怕的啊
因為 從小學的時候就很喜歡仁了
雖然察覺這份心意的時候已經是國中生了
當然會緊張的...
稍微想到就會輸了
又會輸給一圈的恐懼了
一圈?
那個啊  我的心情是以
「不把這份心情傳給仁的話...這樣下去是不行的!」為起點
「但是很害怕 如果被拒絕的話該怎麼辦?」
「維持現在也好吧 就可以待在仁的身邊了」
「但還是想和仁更加的恩愛」
「仁和別的女生交往了 消失不見了該怎麼辦!」
所以 又回到這裡了
多少可以理解...
這從中學開始已經循環百圈了吧
一百圈?
嗯 說真的 對同樣的景色已經膩了啊
所以 就閉上眼睛 飛翔吧
飛去哪?
宇宙?
感覺很痛苦呢...
欸!!! 這個...太過份了啊
不 不是的 星星  星星很美的 一定
搞什麼啊 那傢伙
真白也以她的方法想了很多吧
千尋老師
我也不是不能理解你的心情啦
自己正在拚命努力
卻看到有人在偷懶 不管是誰都會生氣的吧
老師正因為是老師 請不要去碰觸學生不想被碰觸的地方
你才是 因為自知才不想被碰觸吧
真白並沒有在偷懶
她只是對於沒接觸過的情感感到不知所措罷了
對於連和好都不太會的真白
如果你也用感情去跟她衝擊碰撞 是要她怎麼辦?
我去道歉就可以了嗎?
笨蛋 真的是小孩呢
什麼啊
腦中除了黑只剩白 這一點
這個世界上的事情才沒那麼簡單
幾乎所有事情都是很曖昧的
既非黑 亦非白 而是灰色
懂嗎?
那我該怎麼辦才好?
誰知道那種事情啊
但是 如果人只會追求自己內心中最理想的狀態的話
就會讓自己和周遭陷入不幸
呃 所以 我到底該...
真白的事情你就給我想想辦法 以上
因為我是真白值日生嗎?
因為是男人啊
啊 對了! 今年年底 櫻花莊要封鎖喔~
什麼?
我要去澳大利亞去玩囉~
所以請自己去找個地方寄生吧~
怎麼會...太突然了吧
終於 到了那一天
不知道該怎麼辦的心情 還有...
不知道傳遞過去到底好不好的心情 和...
暫時還傳遞不過去的心情
交錯了 重疊了 然後碰撞...
最後又錯過了...
那麼 蛋糕就麻煩了
跟他們說下午5點後再送來
不要忘囉
眼福~眼福~
怎麼樣 後輩
說不出話來的可愛嗎? 原來如此!原來如此!
感覺妳好像很習慣了
受獎的時候 都會穿禮服
來~外套也穿上吧
那仁 就拜託你囉
不用跑也可以
美咲
怎麼啦?
妳也要參加櫻花莊的PARTY嗎?
當然囉 要交換禮物喔 要好好準備喔
真糟糕 這真是...
對於連和好都不太會的真白
如果你也用感情去跟她衝擊碰撞 是要她怎麼辦?
空太
剛剛的信封
甄試的結果
不看嗎?
晚點再看
多謝啦! 神田
不會啦
我就先把公主借走囉
那9點半在這裡見
先把大衣拿去放吧
空太
怎麼了?
說些什麼
好好地 跟我說話
發生了什麼嗎?
啊 沒...沒什麼 那麼 就麻煩您了
椎名 要好好打招呼喔
好好地 跟我說話...
我說啊 妳在做什麼呢...
青 青...青山!!
用不著這麼驚訝吧!?
抱...抱歉  稍微有點意外
果然很奇怪嗎?
不是 感覺不一樣了
怎麼說?
是啊...覺得這樣的青山也很不錯
真的!
嗯 有點吃驚
那麼 就是大成功了
雪!
錢啊 興奮都爆炸了 嗚噗噗噗喔噗噗噗噗
不要擅自切斷
我要跟龍之介講話
我拒絕
明明就是鄉下來的 居然想跟龍之介大人對話
缺乏常識也要有個限度
夠了 把龍之介交出來
我拒絕
雪...
啊 下真大啊
會積雪吧
被雪沾到也沒問題吧?
我來?
使用我的傘 不做點事情怎麼行
是 是
話劇怎麼樣?
雖然很有趣 也很吃驚 但也有點不甘心 對演員
啊 我也是呢 在製作遊戲的時候也想著這種事
果然專業演員的發聲和演技是完全不同境界的呢
必須加油呢
呃 這不是對正在加油的人該說的話呢
我  大概有在努力吧
青山很努力了啊
果然會不安?
看的出來?
多多少少
二月有能夠進入事務所的甄試
是嗎?
家人說 如果沒辦法進入事務所的話 就回大阪來吧
咦? 等一下 是怎麼回事?
就像我說的一樣 如果失敗了 就要回大阪了
如果成功了 就邊當聲優邊上水高
也就是說
神田
我不在的話 會寂寞嗎?
請不要這麼說
青山會成功的 一定會
那個 還有一件事情
甄試 如果成功的話
到時候 請聽我說的話
妳說的話?
那是那個時候 現在還不知道
現在說的話 到時候不就沒得說了嗎?
是嗎?
我知道了 我會聽的 約定好了
如果 如果啊 到時候我還扭扭捏捏的
希望你能對我說
朝著宇宙飛去吧!
那是什麼啊...
沒什麼啦 你就說吧
雖然不太清楚 我知道了
喂
神田 我是綾乃
椎名 有在你那嗎?
椎名?
抱歉 椎名不見了
據說和飯店的人說「出去一下」 就不見了
你有什麼頭緒嗎?
怎麼了嗎?
青山 拿著這個
神田!
美咲
回答我 認真的
喜歡 喜歡妳
真的?
嗯 一直以來很認真地 喜歡著
雪 停了
椎名
妳
空太
笨蛋 妳在做什麼?
鞋子呢?
走著走著不知道掉在哪了
掉在哪了...
這個給你
很好吃 所以想給空太吃
所以妳才跑出來的嗎?
妳在想什麼啊
因為 空太最近一直在生氣
我有很多話想要說...
你都擺著一張臭臉
我不想要這樣...
想著怎麼辦才好
怎麼樣才能讓空太開心
怎麼樣才能快樂
但是 我不知道... 我...
只能做到這樣子了
好吃嗎?
好硬
還在生氣?
是啊 在生氣
空太
忽然沉默下來讓我很擔心啊
忽然就消失了 哪裡都不在了
我還以為妳遇到交通事故 心臟都快嚇停了
空太...
妳也有點自覺啊
一下子在這種地方光著腳走
一下子又讓手指受傷
妳可是專業的漫畫家啊
我很認真的考慮過空太的事情了
然後 就想試看看
試著做便當 之前都沒有這麼想過
連自己也不清楚...
從來都沒有這樣子的說
我 看到妳在畫漫畫的樣子 被震驚到了
太震撼了
妥協之類的 或是之後的事情
完全不考慮 盡全力去畫
就好像理所當然一樣 賭上一切
從那之後 我就沒辦法把目光從真白身上移開了
我從那個時候起 就喜歡那樣的真白
所以別讓我失望了
我有好好的看著妳 有看著妳
空太
你們兩個人打算維持這樣到哪時候?
哪時候... 話說 妳從哪時候開始看的?
聽了之後 神田大概會害羞得想死吧
那還是不要跟我講好了
這個
很重要的東西吧
掉了喔
青山
什麼?
能夠再幫我進行演講的練習嗎?
嗯 當然
我也要 我也要幫忙
あ
り
ふ
れ
た
感
情
あ
り
ふ
れ
た
感
情
か
ら
卒
業
も
で
き
て
な
卒
業
も
で
き
て
な
く
て
眠
れ
な
い
眠
れ
な
い
突
然
の
雨
泥
濘
む
突
然
の
雨
泥
濘
む
ん
だ
あ
の
靴
は
瞬
き
す
る
だ
あ
の
靴
は
瞬
き
す
る
君
の
世
界
を
じ
っ
と
君
の
世
界
を
じ
っ
と
受
け
止
め
て
い
る
け
止
め
て
い
る
君
の
リ
ア
ル
僕
の
視
君
の
リ
ア
ル
僕
の
視
線
ど
こ
か
違
う
と
し
て
も
ど
こ
か
違
う
と
し
て
も
あ
の
く
た
び
れ
た
テ
ィ
ー
あ
の
く
た
び
れ
た
テ
ィ
ー
シ
ャ
ツ
シ
ャ
ツ
み
た
い
に
さ
せ
な
い
か
ら
み
た
い
に
さ
せ
な
い
か
ら
プ
ラ
イ
ム
ナ
ン
バ
ー
世
界
プ
ラ
イ
ム
ナ
ン
バ
ー
世
界
に
挑
め
一
つ
と
し
て
同
じ
も
の
が
な
い
挑
め
一
つ
と
し
て
同
じ
も
の
が
な
い
心
の
空
白
を
無
理
に
埋
め
な
心
の
空
白
を
無
理
に
埋
め
な
く
て
も
い
ね
て
も
い
ね
た
く
さ
ん
の
で
っ
か
い
の
記
憶
に
た
く
さ
ん
の
で
っ
か
い
の
記
憶
に
残
さ
れ
て
い
る
よ
り
も
さ
れ
て
い
る
よ
り
も
屋
根
の
上
君
だ
け
の
空
屋
根
の
上
君
だ
け
の
空
に
な
り
た
い
な
り
た
い
好重...
真過份
該怎麼辦 全黑?
難道說...
晚上的辦事中?
不要直接說出來啦
總之我先進去了
已經到極限了
沒鎖...
美咲學姐?
我努力過了
努力地想要成為戀人了
但...
現在的我
沒辦法珍惜妳
沒關係喔
怎麼會沒關係
那我該怎麼辦?
什麼都不用 保持這樣就好了
不懂
我不懂 仁所說的
妳保持這樣就好了
保持著 我所喜愛的美咲
好奇怪
仁非常的溫柔
但是 不是啊
今天我...我是想被仁傷害啊!
兒子居然帶著三個女生回來啊...
#15       平時的自己去了哪裡?
兒子真的只是受到一點刺激就會成長了啊...
感觸良多